# Реализованы основные классы и методы для работы с API hh.ru и сохранения вакансий в JSON-файл.

# Реализация методов удаления вакансий и фильтрации может быть дополнена по мере необходимости.

# Установка библиотек(requests).

Тестирование с библиотекой unittest. 

### Пример использования
Данный пример можно использовать как подсказку к началу реализации. Итоговая реализация может иметь любое количество классов, функций и их названий, другой принцип организации.

# Создание экземпляра класса для работы с API сайтов с вакансиями
hh_api = HeadHunterAPI()

# Получение вакансий с hh.ru в формате JSON
hh_vacancies = hh_api.get_vacancies("Python")

# Преобразование набора данных из JSON в список объектов
vacancies_list = Vacancy.cast_to_object_list(hh_vacancies)

# Пример работы контструктора класса с одной вакансией
vacancy = Vacancy("Python Developer", "<https://hh.ru/vacancy/123456>", "100 000-150 000 руб.", "Требования: опыт работы от 3 лет...")

# Сохранение информации о вакансиях в файл
json_saver = JSONSaver()
json_saver.add_vacancy(vacancy)
json_saver.delete_vacancy(vacancy)

# Функция для взаимодействия с пользователем
def user_interaction():
    platforms = ["HeadHunter"]
    search_query = input("Введите поисковый запрос: ")
    top_n = int(input("Введите количество вакансий для вывода в топ N: "))
    filter_words = input("Введите ключевые слова для фильтрации вакансий: ").split()
    salary_range = input("Введите диапазон зарплат: ") # Пример: 100000 - 150000

    filtered_vacancies = filter_vacancies(vacancies_list, filter_words)

    ranged_vacancies = get_vacancies_by_salary(filtered_vacancies, salary_range)

    sorted_vacancies = sort_vacancies(ranged_vacancies)
    top_vacancies = get_top_vacancies(sorted_vacancies, top_n)
    print_vacancies(top_vacancies)


if __name__ == "__main__":
    user_interaction()


## Выходные данные
Информация о вакансиях, полученная с разных платформ, сохраненная в JSON-файл.
Отфильтрованные и отсортированные вакансии, выводимые пользователю через консоль.

## API и библиотека requests
В этом проекте вам предстоит написать интеграцию с внешним сервисом.

Интеграция — объединение данных, находящихся в различных источниках, и предоставление данных пользователям в унифицированном виде.

Интеграция с внешним сервисом — это довольно распространенная задача для Python-разработчиков, которую можно встретить на платформах с фриланс-проектами.

В курсовой мы будем работать с API.

API — это механизм, который позволяет различным программам взаимодействовать друг с другом, используя набор определенных правил.

Подробнее про API вы можете прочитать в статье «Что такое API»: https://timeweb.com/ru/.

Чтобы интегрировать внешние сервисы через API, вам понадобится библиотека, которая помогает в этом. Одним из самых простых вариантов является библиотека 
requests
.